BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
CASINHA DE CACHORRO
MAL-ASSOMBRADA
Você vai amar isso aqui!
Eu só preciso me livrar
de algumas teias de aranha e...
Não se preocupa, Harold.
- Tenho certeza que vão deixar
- você entrar em casa de novo
Assim que o tio Vlady
e as alergias dele forem embora.
Além do mais, você vai se
aqui fora, meu amigo.
divertir
Cara, já tô me divertindo
sentado aqui.
Prontinho.
- Durma bem. Não deixe os insetos
- morderem.
Vejo vocês três de manhã.
- Não se preocupa, amigo.
- Vou ver se consigo fazer alguma
Coisa,
- talvez te levar pra dentro
- comigo.
- Você estava certo, Bunnicula.
- Ele não sabia.
Nós três? Não!
Meu lugar não é aqui fora.
Tenho uma disposição sensível.
Meu lugar é lá dentro,
longe do vento frio da noite
e dos insetos nojentos, das
e dos mosquitos comedores e
traças
os...
É, acho que ele não vai abrir
o coração pra isso.
É horrível aqui.
Não se preocupa. Tenho certeza
vão te deixar entrar em casa de
que eles
novo
assim que o tio Vlady
e as alergias dele forem embora.
- Quem foi o tolo que te disse
- isso?
É, você tá certo, Bunnic.
- Vem, vamos dar uma olhada
- nessa casinha de cachorro velha.
-Você vem, Chet?
-Eu? Aí dentro? Nem pensar!
-Lembra o que aconteceu com o
-Hum, não.
Pete Doidão?
Bom, lembra que a gente chamava
só de Pete?
ele
Última chance, Chester.
Nem pensar!
Prefiro me arriscar
aqui...
com os mosquitos comedores
O que vocês estão fazendo, hein?
Só meio que curtindo
a velha casinha de cachorro, né?
- Viu, Chester? É legal e
- aconchegante aqui.
É, talvez muito aconchegante.
Com certeza seria legal
se a gente tivesse mais...
Que tal isso?
Tchau.
A porta!
O quê?
Então tá.
daqui.
É, vamos descobrir como sair
Nós só precisamos ficar juntos.
É sério? O certo é nunca se
separar!
Isso é coisa básica
de filme de terror, gente!
Brincar.
Venha brincar comigo.
Brinque comigo.
BRINQUE COMIGO
Epa! Isso parece familiar.
Ah, é, tem cheiro de casa.
Ei! Aonde você foi?
Tcharam!
Venha brincar comigo.
Tá bem, lá vou eu.
Lá vou eu.
-Lá vou...
-Venha brincar comigo!
Caramba, esse cara é bom.
Lá vou eu!
Tá bem, tá bem,
só preciso ficar calmo
e encontrar uma saída.
Quando eu estiver em segurança,
Bunnicula.
mando alguém buscar Harold e
Lá vou eu!
Venha brincar comigo.
-O quê?
-Eu disse: venha brincar comigo.
Ah, tá bem. Lá vou eu!
Venha brincar comigo.
Viu como eu fiz primeiro?
Ah, mané! Eu adoro tênis!
Quinze-zero! Match point!
Vou pegar! Vou pegar!
Vou pegar!
Se controla, Chester.
Você só precisa encontrar
um jeito de sair daqui.
É a porta!
maluco!
Encontrei uma saída desse lugar
PEQUENO "CAPONE"
De volta ao quintal!
Mas tem alguma coisa diferente.
- Diz aí, você é um brotinho, não
- é?
Toma seu rumo, Mike. Vá cortejar
outra.
Que ano é esse?
Me deseje sorte, Pequeno Capone.
Hoje é a grande noite.
Acho que o Grande Tony
perdoar por perder todo aquele
finalmente vai me
dinheiro!
Se comporte!
- Nós podemos brincar
- assim que eu chegar em casa.
Me espere! Tá bem, garoto?
Mas eu quero brincar!
Ah, coitadinho!
Eu quero brincar...
agora!
Brinca comigo!
Brinca!
Eu vou pegar....
Oi, Chester.
O Pequeno Capone é real.
- Ele é um fantasma
- e está me perseguindo, falando:
"Brinca comigo."
Não dá pra saber o que ele quer.
Sei lá, parece que ele quer
brincar.
É.
Podemos ser um time de novo.
É, boa ideia, Bunnic!
Aí, Chester, vamos encontrar
ele!
o Pequeno Capone e brincar com
-Você quer vir?
-Deixa eu esclarecer:
Ele não fala muito quando vai
embora.
Venha brincar comigo.
Brincar!
Para com isso!
Isso não é parar com isso.
É, ele tem reflexos de gato
impressionantes.
Eu me pergunto por quê?
- Acho que estou ficando bom
- nisso!
Aí, faz comigo!
O quê?
Vem pegar!
Brincar!
Pronto! Você tá livre.
Vamos sair daqui antes
volte.
que aquele cachorro surtado
É, tá bem!
Harold, por aqui.
- Pensei ter ouvido alguma coisa
- aqui.
O que ele disse?
É. Ele disse "corre".
Brincar!
Esperei anos até que alguém
finalmente brincasse comigo.
Muito obrigado!
Eu me diverti.
Agora eu parei de brincar.
Até logo.
Até logo? O que você acha
que ele quis dizer com isso?
Corre!
-Vou sentir falta daquele
-Ah, eu não!
moleque.
Toda essa animação
eu só aguento por uma noite.
Vamos sentar bem aqui na varanda
aconteça.
e esperar que mais nada
Tradução:
Rayani Immediato